Chỉ dùng ngón chân để uống 1 ly.
Để 1 người bạn chọn trang điểm cho bạn mà bịt mắt, để vậy đến hết game.
Nói chuyện như một con gà cho đến lượt tiếp theo của bạn.
Ngửi nách của người chơi bên phải (trực tiến chạm da).
Quay nhanh năm lần sau đó cố gắng đi trên một đường thẳng
Nhắn tin cho người bạn thích và hẹn họ đi chơi.
Ai đó chưa cắt móng tay uống 1 ly.
Cho phép người chơi khác đăng trạng thái trên mạng xã hội của bạn.
Cố gắng giữ thăng bằng chiếc thìa trên mũi trong 30 giây.
Thực hiện 10 lần nhảy càng nhanh càng tốt.
Đứng trên một chân trong 30 giây mà không bị mất thăng bằng.
Hát đoạn điệp khúc của bài hát yêu thích của bạn bằng nhạc bolero.
Dùng lưỡi chạm vào mũi.
Thực hiện 10 lần chống đẩy.
Đánh vần tên của bạn ngược lại 10s.
Chạm lưỡi vào khuỷ tay bạn.
Đọc ngược bảng chữ cái nhanh nhất có thể.
Đi bằng đầu gối và củ chỏ 1 vòng bàn.
Thực hiện plank 10 giây.
Cố gắng chạm lưỡi vào mũi.
Cố gắng đứng dậy từ tư thế nằm mà không dùng tay.
Giữ thăng bằng một cuốn sách trên đầu và đi 10 bước mà sách không bị ngã.
Quay tròn 10 lần và cố gắng đi thẳng sau đó.
Kể tên năm mặt hàng trong cửa hàng tạp hóa bắt đầu bằng chữ "B".
Kể tên ba món đồ bạn có thể tìm thấy trong nhà bếp bắt đầu bằng chữ "C".